Pour Trilogie de l’enfer :
Mentionner sur le verso :
Représentations du 11 au 15 mars 2014 au Théâtre de Liège.

 
Voici en pièce une première photo de Garage 29. J’envoie la deuxième dans un autre mail.
L’auteur des photos est Leif Firnhaber.
Donc dans la mention photographies, c’est ce nom qu’il faut inscrire.






J’ai plus de précisions pour la distribution de Vision

La voici à jour :

Concept, écriture et mise en scène
Pierre Megos
Avec
Pierre Megos, Florence Minder, Kian Cardoen, Lucas Bierlair, Alessandro de Pascale
Assistant/Doublure
Alessandro de Pascale
Administration et diffusion
Marie-Sophie Zayas
Régisseur vidéo
Tonin  brunetion
Création vidéo
Caroline De Decker
Création son
Iannis Heaulme
Scénographe « cinéma »
Thomas Delord
Scénographie
Christine Grégoire, en collaboration avec Ledicia Garcia
Création lumières et direction technique
Julie Petit-Étienne
Construction
Marc Defrise
Aide à la construction
Dimitri Megos & Herbert Schüller
Maquillage
Maud Liégeois



Pour Le fly Théâtre du Tilleul :

mentionner le sous-titre : des lettres pour rêver sur le verso en dessous du titre le courrier des enfants

Pour les dates du Courrier des enfants mettre les précisions des dates au verso, c’est-à-dire
Vendredi 27 décembre à 19h
Samedi 28  décembre   à 15h et à 19h
Dimanche 29 décembre   à 14h et à 18h 

Pour les dates du Bureau des histoires mettre les précisions des dates au verso, c’est-à-dire
Le 3 janvier  à 17 h
Le 4 janvier   à 15h et 19h
Le 5 janvier  à 15h

 
