Barbara Mavro Thalassitis
Performance Danse & concert
K barré #1- Apoca-Lypstick 
Le mercredi 19 et le jeudi 20 mars 2014 à 20h30
Et si la femme n’était pas un homme comme les autres ?
+ Photo Hichem 
Logos : fédération, cocof, culture.be, wbtd, WBI, loterie, la première, musique 3, arsène 50, article 27, point culture, la médiathèque, cinematek, tropismes, dioxyde de gambettes

Baudouin de Jaer et Stéphane Arcas
Création 
Opéra de chambre en un acte et en musique
La forêt
Du 2 au 5 avril 2014 à 20h30
Et si on se perdait en forêt ? 
+ Photo Hichem
Logos : idem

Thomas Ryckewaert
Création Théâtre
Genesis 
Les 27, 28 et 31 mai 2014 
Et si on recommençait tout à zéro ?
+ Photos de plateaux en pièces jointes (vu que la pièce a déjà été jouée à Gand)

Claude Schmitz
Performance
Les béatitudes de l’amour
DU 10 AU 14 JUIN 2014 À 20H30 
Et si romance rimait avec performance ?
Photo d’hichem 
+ logos (idem)
