Making of. 

Mode lyrique — Répondre à et infuser la programmation spéculative de la Balsa par un déboitement un peu perché au-dessus des sillons tracés par Gutenberg il y a 550 ans. OSP tente une composition des textes et des images en utilisant les langages qui transforment le web mois après mois. Les propositions neuves et encore hésitantes sur leurs pattes de jeunes poulains de ces langues qui pensent le web à venir élargissent brutalement la manière dont des mots, des phrases et des visuels cohabitent comme des blocs de glaces sur une rivière à la fonte des neiges. La notion de page est soudain nettement plus flottante et intervient à la fin du processus comme une scansion temporaire, comme une résille au rectangle pointe d'autres potentiels. Un document du temps qui coule.

Mode technique — Depuis deux ans et demi, de multiples logiciels ont été utilisés pour la production graphique de la communication de la Balsa (fig 1). Cette saison (et peut-être bien à partir de cette saison), OSP a décidé de faire le mur et de sauter dans le verger ombragé de l'HTML récent et des CSS plus récents encore (fig 2). L'un et l'autre sont sortis de leur contexte naturel du web pour venir s'aventurer à produire les pages d'un petit livre. La liste des fonctionnalités nécessaires et des solutions qui peuvent y répondre se garni (même si elle reste un peu moto-cross - fig 4). 
Concrètement, en gros, les 48 pages de ce programme sont concentrés dans une longue et grande page web (html + css). Un javascript dessine les marques de repérages nécessaire aux imprimeurs page par page. Cette page est imprimée vers des pdf en fonction de leur couleur séparée.

Le fichier de la mise en page de la Balsa peut-être visitée à l'aide de patience et d'un navigateur qui utilise le moteur libre Webkit le plus récent possible, comme Chromium, et en activant les Webkit Experimental Features dans la page chrome://flags/.
http://osp.constantvzw.org/work/balsamine.2013-2014/tree/master/programme/programme.html

Les fichiers de ce programme, et une vision méritocratique de leur genèse est à lire sur http://osp.constantvzw.org/work/balsamine.2013-2014 où "Most of our practice of cooking are currently works. For each of them, we progressively pile up elements in a directory called iceberg, these are the things you see at the left side. The messages are the one we provide when we commit each bunch of files at the different atomic stages of the project. On the right, the actual directories and files are waiting for your curiosity. We warmly welcome you to study them, improve them, to redistribute copies of them and release your improvements (or experimental versions as you like). Read more about the way we work.
